Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcmkwindecoration.po
Languages: ja, ko

source: Menu
ja: メニュー
ko: 차림표

source: Sticky
ja: 固定
ko: 고정

source: Spacer
ja: スペーサー
ko: 사이띄개

source: Minimize
ja: 最小化
ko: 가장 작게

source: Maximize
ja: 最大化
ko: 가장 크게

source: Window Decoration
ja: ウィンドウ装飾
ko: 창 꾸밈

source: Select the window decoration. This is the look and feel of both the window borders and the window handle.
ja: ウィンドウ装飾を選択して下さい. これはウィンドウの境界とハンドルのルックアンドフィールです.
ko: 창 꾸밈을 고르십시오. 창 꾸밈은 창 테두리와 창을 제어하는 모양새와 쓰임새 입니다.

source: General options (if available)
ja: 一般的なオプション(可能なら)
ko: 일반 선택사항 (선택 사항이 있을 경우만)

source: Use custom titlebar button &positions
ja: ユーザ定義のタイトルバーボタンの位置を使う(&p)
ko: 제목줄 단추 위치를 사용자 마음대로(&p)

source: The appropriate settings can be found in the "Buttons" Tab. Please note that this option is not available on all styles yet!
ja: 適切な設定項目は"ボタン"タブにあります. これらのオプションは全てのスタイルで使える訳ではありません!

source: &Show window button tooltips
ja: ウィンドウボタンにツールチップを表示(&S)
ko: 창 단추에서 풍선 도움말 보기(&S)

source: Enabling this checkbox will show window button tooltips. If this checkbox is off, no window button tooltips will be shown.
ja: このチェックボックスを有効にするとウィンドウボタンにツールチップを表示するようになります. ここが無効な場合、ウィンドウボタンにはツールチップは表示されません.

source: Titlebar Button Position
ja: タイトルバー位置
ko: 제목줄 단추 위치

source: To add or remove titlebar buttons, simply <i>drag</i> items between the available item list and the titlebar preview. Similarly, drag items within the titlebar preview to re-position them.
ja: タイトルバーボタンの追加・削除には利用可能な項目リストとタイトルバープレビューの間で項目を<i>ドラッグ</i>して下さい. 同様に、項目をドラッグしてタイトルバープレビュー内での項目の位置の変更をします.

source: &General
ja: 一般(&G)
ko: 일반(&G)

source: &Buttons
ja: ボタン(&B)
ko: 단추(&B)

source: &Configure [
ja: 設定(&C)[
ko: 설정(&C) [

source: KDE2 default
ja: KDE2 標準
ko: KDE2 기본

source: <H3>No Configurable Options Available</H3>Sorry, no configurable options are available for the currently selected decoration.
ja: <H3>設定オプションは利用できません</H3>すみません、現在選択されている装飾には設定可能なオプションはありません.

source: <h1>Window Manager Decoration</h1>This module allows you to choose the window border decorations, as well as titlebar button positions and custom decoration options.
ja: <h1>ウィンドウマネージャの装飾</h1>このモジュールで、ウィンドウ枠の装飾を選択できます, またタイトルバーボタンの位置やカスタム装飾オプションも設定できます.
ko: <h1>창 관리자 꾸밈</h1> 이 모듈은 창 테두리에 쓰일 꾸밈을 고를 수 있을 뿐만 아니라 단추 위치와 꾸밈 선택사항도 고를 수 있습니다.
